=Cinta Mengintai=
=Episod 17=
Gu Nian!
Gu Nian,
awak hancurkan mata saya.
Awak fikir saya akan biarkan awak hidup?
Ia adalah peluru kosong.
Adakah anda fikir saya cukup bodoh
untuk memberi anda pistol?
sekarang,
Saya nak awak perhatikan dia
mati di hadapan anda.
Apa tunggu lagi
Pukul dia sampai mati.
Ya, John.
K,
seronok sendiri.
Qian!
Hentikan, kamu semua!
bila?
awak okay tak?
Gu Nian.
Saya akan bunuh awak!
Kun, polis ada di sini!
jom pergi.
Pergi!
Gu Nian, tunggu di sana.
Qian!
Doktor!
♪Anda telah menterbalikkan pengakhiran cerita♪
♪Cinta akhirnya menjadi penyesalan♪
♪Hujan mencurah sepanjang malam♪
♪Tanpa syarikat anda♪
Gu Nian,
lepak kat situ.
Gu Nian.
Gu Nian, jangan tertidur.
Cepat, ke sini.
Tuan, tolong berhenti.
♪Saya masih tidak boleh belajar untuk menjadi berani♪
♪Saya memutuskan untuk merayau♪
♪Saya tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪Berapa lama penyesalan mesti berlarutan♪
♪Saya dengan tenang menentang♪
♪Kesunyian apabila kenangan mengerumuni♪
♪Tetapi masa kerap♪
♪Membuat saya cemas♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulit saya♪
(Maafkan saya.)
Siapakah itu?
Tidak!
(Jangan jatuh cinta pada sesiapa.)
(Atau anda dan orang di sekeliling anda
akan berada dalam bahaya.)
Nian, awak dah bangun.
Tunggu. Saya akan hubungi doktor.
itu hebat.
Kami akhirnya menangkap
geng Kun kali ini.
Saya percaya anda akan kembali
menjadi pasukan polis tidak lama lagi.
By the way,
apakah hubungan yang tepat
antara anda dan Gu Nian?
Jangan lupa misi anda.
Terlalu mendalam terlibat
tidak baik untuk anda berdua.
saya faham.
Anda perlu mengekalkan kepercayaan Wei Qing.
Di majlis perkahwinan anda,
ahli kimia pasti akan muncul.
Saya tidak sabar lagi.
Saya mesti mengambil inisiatif.
Kenapa awak tergesa-gesa?
Adakah untuk Gu Nian?
Tidak.
Bagaimanapun,
lebih baik berhati-hati.
Nanti kita pergi jumpa Dr Gu.
Lagipun, dia terluka kerana awak.
Okay.
Seterusnya.
Dr Gu,
kami tidak datang berjumpa anda
sejak anda cedera.
Jadi sekarang kami ingin menyemak anda
dan dapatkan pemeriksaan.
Siapa yang memerlukannya?
Ini saya.
Saya akan berkahwin dengan Qian.
Jadi saya harap awak boleh tolong saya bersiap.
Jadi kita boleh mempunyai bayi yang comel.
Saya seorang doktor.
Bukan pakar sakit puan.
Tapi awak doktor yang kami kenal.
Betul ke, Qian?
Maaf.
Kami tidak begitu rapat.
Memandangkan Dr. Gu tidak mahu membantu saya,
mari pergi, Qian.
Tunggu.
Jangan lupa apa yang awak janjikan kepada saya.
Jika anda terus ragu-ragu,
Saya akan menyerahkan rakaman itu.
Rakaman apa?
Saya cadangkan anda bertanya kepada Encik Song.
(Song Qian, awak bajingan.)
(Anda perlu mengekalkan kepercayaan Wei Qing.)
(Jika anda terus ragu-ragu,)
(Saya akan menyerahkan rakaman itu.)
(Datang ke tempat ini malam ini.)
Adakah anda pasti Zhao Yan ada di sini?
Saya ada temu janji
dengan Zhao Yan di sini malam ini.
Saya berjanji kepadanya
jika dia muncul malam ini,
Saya boleh memastikan dia selamat.
Bilakah Zhao Yan akan muncul?
Jom tunggu.
Saya tidak mempunyai masa
untuk membuang masa di sini dengan anda.
Adakah anda begitu tidak sabar dengan saya sekarang?
Selepas dia.
Zhao Yan ada di sana.
Cepat!
Dia telah dipukul!
Ia sangat huru-hara!
Zhao Yan!
Zhao Yan, awak tidak boleh mati.
Zhao Yan, bangun.
Anda tidak boleh mati.
Awak belum beritahu saya
kebenaran tentang kematian ibu saya.
Song Qian, hubungi ambulans. Cepat!
Gu Nian,
dia dah mati.
Mustahil. Saya seorang doktor.
Dia tidak boleh mati.
Saya boleh selamatkan dia.
bertenang.
lepaskan saya!
Gu Nian, bertenang!
Dia sudah mati.
Mengapa ini berlaku?
Saya begitu hampir untuk mengetahui kebenaran.
awak penat.
Saya akan bawa awak pulang.
tak perlu.
Gu Nian.
Bertenang.
milik kita.
awak okay tak?
saya penat.
Bawa saya pulang.
Okay.
Nian, biar saya bawa awak masuk.
Tidak, tidak mengapa.
By the way,
bagaimana awak tahu saya ada di sana malam ini?
Weiwei beritahu saya awak pergi
mencari seseorang di bar lagi.
Saya tidak mahu kejadian
lepas berulang.
Jadi saya pergi mencari awak.
Adakah anda menemui apa-apa?
Tiada apa-apa pun.
milik kita,
anda kelihatan tertekan kebelakangan ini.
Kenapa tidak ikut saya
ke seminar perubatan esok?
Fikirkan ia sebagai santai.
Okay?
Okay.
(Mengapa Zhao Yan memberi saya kad?)
(Bunyi apakah itu?)
(Gu Nian.)
Saya tidak kisah siapa awak.
Keluar dari rumah saya sekarang.
Gu Nian!
apa khabar
awak okay tak?
Adakah anda terluka di mana-mana?
Patutkah saya panggil awak K
atau Song Qian?
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
♪Dari mulut awak,
saya sukar untuk digambarkan♪
♪Pujian apa yang boleh hilang
dalam sesaat♪
♪Lenyap tanpa jejak♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri
dari sangkar yang indah♪
♪Kata-kata di hati,
sakit melanda langit♪
♪Terapung ke langit malam yang tidak berkesudahan,
angin kencang dan kuat♪
♪Siapa yang melulu, terus
hilang kawalan, tanpa hukuman♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Tidak dapat melihat
siapa yang menarik tali di belakang♪
♪Luka masih sakit,
dan ingatan belum berakhir♪
♪Ada dua kesudahan,
sama ada anda faham atau tidak♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menjejaki dari belakang♪
♪Jantung masih berdegup,
merah darah di hadapan mata saya♪
♪Hanya satu penghujung yang kekal,
sama ada ia membantu atau tidak♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪